وين ليالي زمان لمراحي
عدّت الايّام وانا صاحي
جيّدت لاحزان أفراحي
كيف يا عين تهدي وترتاحي
عدّت الأيّام وانا صاحي
مش بيدّي كانهّ عالجبين مكتوب
وابن عمّي مش حايرضى يبات مغلوب
وانا اللي كانوا يسمّوني زينة الشباب
طلع عليّا الصبح بقيت مطلوب
لازم ابعد عن حبايبي
واكتم الأفراح في قلبي
يومها صار الخوف سلاحي
هوّا ليلي وهوّا صباحي
عدّت الأيّام وانا صاحي
وين ليالي زمان لمراحي
جيّدت لاحزان أفراحي
كيف يا عين تهدي وترتاحي
عدّت الأيّام وانا صاحي
دارت الدنيا علي ا ساقيه وجعي
لم دريت الا وانا راجع لنجعي
يا حبايب بلّ صبحي وليلي دمعي
وانتوا أدري الناس
بقولي ومعنى سجعي
شفت انا عيونكم خلاصي ولّا أخاف و لا احني راسي
نخلة العمر الطرّاحة
ميّلت وادّتني براحي
كيف ليالي زمان لمراحي.
وين ليالي زمان لمراحي
عدّت الايّام وانا صاحي
جيّدت لاحزان أفراحي
كيف يا عين تهدي وترتاحي
عدّت الايّام وانا صاحي